cite pelo menos três métodos que poderiam impactar diretamente a segurança dos dados:

Chave Mestra
 Representa uma chave exclusiva para cada banco de dados e
 é utilizada para proteger as chaves privadas de certificados, as assimétricas e as simétricas.


Certificado

 É responsável por proteger as chaves simétricas e assimétricas.
No certificado, é importante ter uma chave mestra com senha,
 que será usada para proteger os objetos abaixo dela na hierarquia.


​Chaves Simétrica e Assimétrica

A chave simétrica é usada para criptografar e descriptografar dados no banco de dados.
 Quando for produzida, ela deve ser criptografada com um certificado, uma senha e outra chave, sendo ela simétrica ou assimétrica.

 